Full Stack Developer (Nodejs+React)
Aware Outsourcing Services Corporation (Thailand) Limited
นักพัฒนา

Responsibilities:
หน้าที่รับผิดชอบ
Design, develop and maintain a scalable web solution
ออกแบบ พัฒนา และบำรุงรักษาโซลูชันเว็บที่ปรับขนาดได้
Write and maintain functional and technical specifications
เขียนและบำรุงรักษาคุณสมบัติการทำงานและคุณสมบัติทางเทคนิค
Translating business needs into technical requirements that creatively solve complex problems
แปลความต้องการทางธุรกิจเป็นข้อกำหนดทางเทคนิคที่สร้างสรรค์ในการแก้ปัญหาที่ซับซ้อน

Requirements:
คุณสมบัติที่ต้องการ
Bachelor or Master Degree in Information Technology, Engineering, Computer Science or relevant fields
ปริญญาตรีหรือปริญญาโทด้านเทคโนโลยีสารสนเทศ วิศวกรรมศาสตร์ วิทยาการคอมพิวเตอร์ หรือสาขาที่เกี่ยวข้อง
3+ years experiences in full stack development (Web & Mobile)
ประสบการณ์ 3 ปีขึ้นไปในการพัฒนา full stack (เว็บ & มือถือ)
Experience with NodeJS(KOA) or Golang(GIN), RESTful API 
มีประสบการณ์กับ NodeJS(KOA) หรือ Golang(GIN), RESTful API
Experience with React, React-hook, MobX or Redux
มีประสบการณ์กับ React, React-hook, MobX หรือ Redux


